តើអ្នកចង់បានអ្វីទៀត?
យើងនៅតែមានកន្លះថ្ងៃ។
ទេ មិនអីទេ។
ខ្ញុំបានទទួលច្រើនជាងគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
មក!
អញ្ចឹង...
ហឺម... ចុះបារស៊ូស៊ីពិតប្រាកដមួយ
មិនមែនជាកន្លែងដាក់ខ្សែក្រវាត់ណាមួយទេ?
ឬប្រហែលជានាឡិកាអ្នករចនា?
ហ៊ឺ...
បន្ទាប់មក...
ការថើបមួយ។
ខ្ញុំ​ចង់​ថើប។
អីយ៉ា បន្តិច...
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលនិយាយថា
ខ្ញុំអាចសុំអ្វីបាន។
- មែនហើយ ប៉ុន្តែ...
- បុរសម្នាក់គួរតែស្មោះត្រង់នឹងពាក្យរបស់គាត់មែនទេ?
នោះមិនមែនជារឿងដូចគ្នាទេ។
ហេ៎ ឯង​ចង់​រត់​ទៀត​ទេ?
- សុខសប្បាយទេ?
- បាទ។
ក្នុងករណីនោះ ចេញទៅក្រៅជាមួយខ្ញុំ។
ហេហេរ៉ូ!
ចំហុយសមុទ្រ។ វាមិនអស្ចារ្យទេ?
ខ្ញុំ​ចាប់​ត្រី​តាំង​ពី​ព្រឹក​មិញ។
- តោះញ៉ាំ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំចាំ។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ មានគេបង្រៀនខ្ញុំ
ពីរបៀបអានអក្សរកានជី។
ដោយ​សារ​តែ​បែប​នេះ​ហើយ ទើប​ខ្ញុំ
​ចាប់​ផ្ដើម​រៀន​បន្តិច។
អរគុណ​អ្នក​នោះ ខ្ញុំ​មិន​ចាំ​បាច់​មួយ​ឆ្នាំ​ម្ដង​ទៀត​ទេ
ហើយ​អាច​រក​ការងារ​បាន។
ខ្ញុំប្រាកដជានឹងធ្វើឱ្យអ្នកដួលសម្រាប់ខ្ញុំ។
អាហ្នឹងអា...!
ហាស! អាហ៊ា!
អីយ៉ា! ចែ!
អាហ៊ា! ល្អណាស់។ ការលាតសន្ធឹងដ៏ល្អ។
ហា។ តើយើងនឹងទៅទេ?
- កាលបរិច្ឆេទបន្ត។
- អ្វី?
និយាយថាឈីស។
វាមានអារម្មណ៍ល្អណាស់។
ធ្វើ​បុណ្យ​ឲ្យ​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​បែប​នេះ។
អរគុណ ហ៊ីរ៉ូ។
តើវាជាអ្វី?
អ្នកគឺជាអ្នកដែលបានស្នើសុំវា Natsuo ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
អ្វី?
ខ្ញុំចង់ធ្វើវាម្តងទៀត។
ម្តងទៀត?
អ្នកបាននិយាយថាថ្ងៃកំណើតរបស់ខ្ញុំ
នៅសល់កន្លះថ្ងៃទៀត។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ហើយ ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ចង់​បាន​ន័យ
​ថា​ធ្វើ​វា​ម្តង​ទៀត...
ចុះ​ឱប​វិញ?
ហ៎?
ខ្ញុំអាចឱប។
ហ៊ឺ...!
នេះមិនមែនជាសុបិនទេ...!
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
អេ! ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​ដែល​លាប​ពណ៌​សក់​របស់​អតិថិជន
​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ជា​លើក​ដំបូង។
ប៉ុន្តែ​អតិថិជន​ហាក់​ដូច​ជា​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​រីករាយ។
WW - តើខ្ញុំ ... អាក្រក់ទេ?
អូ។ N-ទេ មិនមែនទាល់តែសោះ។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
- អូ ...
- អស្ចារ្យ។
អូ!
បុរស ខ្ញុំពិតជាភ័យខ្លាំងណាស់។
ដៃខ្ញុំញ័រពេលកំពុងលាយថ្នាំជ្រលក់។
ហ៊ីរ៉ូគុន!
ខ្ញុំដឹងថាខ្ញុំឆាប់បន្តិច ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅទីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។
- នេះជារឿងតូចមួយសម្រាប់អ្នក។
- អូ វាគ្រាន់តែជាអ្នក Tsuboi-san...
- ហ៎?
អូ ទេ ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា អត់​ទេ អត់​ទេ!
II មានន័យថា អរគុណច្រើន
ដែលបានមក។
- Asahi បង្ហាញនាងទៅកន្លែងអង្គុយរបស់នាង។
- អូ ត្រូវហើយ។
- មិនអីទេសូមវិធីនេះ។
- ចាំគាត់និយាយ...?
- វិធីនេះ។ អូ! អ្នកច្បាស់ជាមានកំហុស។
- ខុស?
- បាទ។
- ពិតទេ?
បាទ។ អ្នកច្រឡំ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​អ្វី​មួយ។ វិធីនេះ វិធីនេះ។
- សូមស្វាគមន៍។
- ចូលមក ចូលមក។
ហ៎?
ពិត​ជា​មើល​ប៉ុន្មាន​ដង​ហើយ?
អ្នកបានពិនិត្យទូរសព្ទរបស់អ្នក
យ៉ាងហោចណាស់ដប់ដងនៅថ្ងៃនេះ។
រង់ចាំនរណាម្នាក់?
ខ្ញុំមិនរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ។
តើលើលោកនេះខ្ញុំនឹងរង់ចាំអ្នកណា?
"វិធីត្រឹមត្រូវក្នុងការសរសេរស្នេហា"
នរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំខ្ញុំ។
(ភាគទី៥៖ របៀបដោះស្រាយជាមួយគូប្រជែងស្នេហា (តក់ស្លុត))
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ?
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
- អ្នកនៅតាមផ្លូវ។
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
- តើអ្នកនៅទីនេះដើម្បីសារភាពស្នេហារបស់អ្នកទេ?
មិនអីទេ ការសារភាពស្នេហ៍របស់ Button Prince
ជិតចាប់ផ្តើមហើយ!
-និយាយ! តោះ!
- ហាហាហា។
Button Prince,
ពាក្យពីរបីសម្រាប់ពួកយើង, សូម! ទៅ!
ទាំងស្រុងខ្ញុំ ...
មួយ...
សូមស្វាគមន៍។
- តើនេះជាលើកដំបូងរបស់អ្នកនៅទីនេះទេ?
- បាទ។
ដូច្នេះតើយើងកំពុងធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
អ៊ំ...
ខ្ញុំចង់ឱ្យអ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅល្អ។
ល្អមើល...
- តើអ្នកមានកាលបរិច្ឆេទទេ?
- អូ អត់ទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ដែល
​ខ្ញុំ​ធ្លាប់​មាន​រឿង​ជាមួយ។
អូ ខ្ញុំឃើញ។ រំភើបយ៉ាងណា។
- ខ្ញុំ​គិត​ថា​មនុស្ស​ម្នាក់​នោះ​គឺ ...
- Huh?
ខ្ញុំគិតថាមនុស្សម្នាក់នោះប្រហែលជា
ស្រលាញ់ខ្ញុំហើយ។
- អញ្ចឹង?
- ហេរ៉ូ!
- ណាស៊ូអូ!
- វ៉ាស៊ីហ្សាវ៉ា!
គ្មានផ្លូវទេ Oribe? នោះគឺជាអ្នក Oribe?
ខ្ញុំដឹងថាវាគឺជាអ្នក Washizawa!
អីយ៉ា។ រត់​មក​រក​អ្នក​នៅ​ទីនេះ...
វា​មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា​វាសនា!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
- វាដូចជាបួនឆ្នាំហើយបុរស។
- បាទ។ ខ្ញុំ​នៅ​សង្កាត់...
- ហើយទើបតែនឹងទាក់ទងអ្នក។
-ខ្ញុំ?
ធ្ងន់ធ្ងរ? បុរស ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
នោះជាបន្ទាត់របស់ខ្ញុំ។
មួយ...
អូនេះគឺជា Oribe Mamoru ។
អ្នករួមការងារចាស់មកពីការងារក្រៅម៉ោង។
ហើយនេះគឺជាហ៊ីរ៉ូ។ ហើយអឺ...
- ខ្ញុំជា Shiina ។
- ត្រូវហើយ Shiina-chan ។
- និយាយអញ្ចឹង ហ៊ីរ៉ូ ជាជាងកាត់សក់ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
- ផ្ទាល់ខ្លួន?
- បាទ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នករចនាម៉ូដធម្មតារបស់គាត់ប៉ុណ្ណោះ។
- ហ៎?
- អូ៎ អស់ហើយមែនទេ? ល្អ
- ហ៊ឺ?
- ហឹម?
អូ... វាគ្មានអ្វីសោះ។
- ត្រង់នេះ លោក Oribe ។
- សូមអរគុណ។
- ខ្ញុំនឹងយកកាបូបរបស់អ្នកទៅឱ្យអ្នក។
- អូ អរគុណ។
តើបុរសនោះជានរណា?
ដូចដែលខ្ញុំបាននិយាយ មិត្តរួមការងារចាស់។
តើការងារបែបណា?
ហាងងាយស្រួលមួយ។ ខ្ញុំមិនដែលលើកឡើងទេ?
ក្រុមហ៊ុនដែលខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅមុនបិទ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​នៅ​ទី​នោះ​ដើម្បី​សម្រេច​ចិត្ត។
ហ៊ឺ
អ្នក​មាន​ចិត្ត​លើ​គាត់។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចប្រាប់បាន។
តើនេះជាអ្វី? តើ​អ្នក​ច្រណែន​ទេ ហ៊ីរ៉ូ គុន?
កុំបារម្ភ។
វាគឺម្ខាងទាំងស្រុងនៅលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
តើគាត់ពិតជាប្រភេទរបស់អ្នកមែនទេ?
ចុះបើគាត់ជា?
- ចម្លែក។
- ហេ។
ដូច្នេះ blunt ។
អ្វីក៏ដោយ ។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកជាមួយគាត់។
បួនឆ្នាំក្រោយមក។
- ឯងមិនទៅលាងមុខទេ?
- ណា៎ ខ្ញុំសុខសប្បាយទេ
ខ្ញុំទើបតែមកមើលមុខអ្នក ហ៊ីរ៉ូ។
ក្រៅពី...
ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​អ្នក
​តាំង​ពី​ពេល​នោះ​មក។
គ្រាន់តែជាខ្ញុំទេ?
ហេរ៉ូ។ អ្នកអាចចេញទៅក្រៅសម្រាប់ថ្ងៃ។
ថ្មីៗនេះ អ្នកបានធ្វើការថែមម៉ោងច្រើនណាស់។
- អ្វី? ធ្ងន់ធ្ងរ?
- ខ្ញុំនឹងកាន់កាប់។
- អរគុណច្រើន។
- ជួបគ្នា។
- ការងារល្អថ្ងៃនេះ។
- ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
អូ... នេះគឺ...
ហ្គេស។
ណាស៊ូអូ... ណាស៊ូអូ...
- ហេហេ។ វាមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
- Natsuo នៅឯណា?
អូ...
ហ៎? តើអ្នកគិតដូច្នេះទេ?
បាទ វាមើលទៅអស្ចារ្យណាស់។
- នេះពិតជាល្អណាស់។
- ត្រូវទេ? វាគួរឱ្យស្រលាញ់ណាស់។
- អេដាម៉ា។
- តើអ្នកពាក់ពណ៌បៃតងច្រើនទេ?
បាទ។
- អូពិតជាមែនទេ?
- ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្វើ។ បាទ។
អូ... ណាស៊ូអូ!
- ពិតទេ? ហេ ជាមួយនេះ យើងអាចផ្គូផ្គងបាន។
- ណាស៊ូអូ!
អូ... អ្នកនិយាយត្រូវ។
ណាស៊ូអូ។
អូ អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
ហ្គេស។ នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
អូ សួស្តី។ យើងបានជួបគ្នាមុន។
អូ ត្រូវហើយ។ សួស្តី
អ៊ំ... តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​នៅ​តែ​ទាក់​ទង​គ្នា​នៅ​ក្រៅ​ការងារ​ទេ?
អឺ...
- តាមពិត ហ៊ីរ៉ូ ជាកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ...
- អត់ទេ យើងជាអ្នកជិតខាង។
យើង​ចាប់​ខាំ​ញ៉ាំ​ពេល​ខ្លះ។ មែនទេ?
- បាទ។
- អញ្ចឹងអ្នកគ្រាន់តែជាមិត្តញ៉ាំអាហារទេ?
បាទ។
- តើអ្នកកំពុងកាន់អីទេ?
- ហ៊ឺ?
ឃើញទេ? គាត់​មួយ​ក្តាប់​តូច​មែន​ទេ?
ហើយអាវយឺតនោះ។ ប្រសិនបើអ្នកមិនចូលចិត្តវា
អ្នកពិតជាមិនគួរទទួលវាទេ។
គាត់​បង្ខំ​អ្នក​ឱ្យ
​ទទួល​បាន​មួយ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​មែន​ទេ?
- ហេ!
- វាយ​ក្រចក​ក្បាល​មែន​ទេ?
ទេ
គាត់មិនបានបង្ខំខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​ចង់
​បាន​អាវ​ដែល​ត្រូវ​គ្នា​ជាមួយ Washizawa។
អូរីបេ...
មិនអីទេ! ខ្ញុំ​និយាយ​ថា​ពួក​យើង​ទាំង​បី​នាក់
​ទៅ​យក​ម្ហូប​ខ្លះ។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
- អូ អ៊ុំ...
- កុំបង្ខំគាត់ឱ្យទៅ។
- ហ៊ឺ?
– ឃើញ​ឯង​ធ្វើ​ឲ្យ​គាត់​មិន​ស្រួល​ទេ?
- នោះមិនមែនទេ។
- អូអាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
វាគ្រាន់តែថា ...
ខ្ញុំចង់អោយវាគ្រាន់តែជាពួកយើងពីរនាក់។
បើយើងទៅញ៉ាំអី
គ្រាន់តែខ្ញុំ និង Washizawa...
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងទុកឱ្យអ្នកទាំងពីរទៅវា។
ហ៎? អូ...
ហ-ហ៊ីរ៉ូ...
តើ​បុរស​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
អ្នកណានិយាយបែបនេះ?
ហើយ​ជា​ការ​ពិត តើ​វា​មិន​អស្ចារ្យ​សម្រាប់​ខ្ញុំ​ក្នុង​ការ​អាន​បន្ទប់​ទេ?
ចុះ​អាវយឺត​ដ៏​ចម្លែក​នោះ​មាន​រឿង​អ្វី?
មួយនេះគឺត្រជាក់ជាង។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
សួស្តី?
ហ៊ីរ៉ូ តើមានអ្វីនៅទីនោះ?
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- Oribe មានការព្រួយបារម្ភអំពីអ្នក។
- អាកប្បកិរិយារបស់អ្នក Hiro ។
- តើនេះនិយាយអំពី Oribe ម្តងទៀតទេ?
- អ្វី?
- វាគ្រាន់តែ...
- តើអ្នកទាំងពីររួចរាល់ហើយឬនៅ?
- បាទ។
វាហាក់ដូចជាអ្វីៗ
ដំណើរការមិនល្អសម្រាប់គាត់នៅកន្លែងធ្វើការ។
អូពិតជាមែនទេ?
គាត់អន់ណាស់អំពីវា
ហើយការដែលគាត់មកជួបខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ហ៊ឺ...
តាមពិតទៅ មានរឿងបែបនេះកើតឡើងពីមុនមក។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាវាខុសពីលើកមុនក៏ដោយ។
លើកចុងក្រោយ?
មានរឿងបែបនេះកើតឡើងពីមុនទេ?
បាទ... អត់ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
Natsuo កុំ​ចូល​រួម​ពេក។
មាន​តែ​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​បាន
ទោះ​បី​ជា​មិត្តភ័ក្ដិ​ក៏​ដោយ។
ខ្ញុំដឹង ប៉ុន្តែ...
គាត់ខ្សោយមិនដូចអ្នកទេ ហ៊ីរ៉ូ។
អ្វី?
អ្នកមានទេពកោសល្យ និងខ្លាំង ហ៊ីរ៉ូ។
ប៉ុន្តែគាត់...
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
ប្រសិនបើនោះជាអ្វីដែលអ្នកគិត,
អញ្ចឹងហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចាញ់ការប្រកួតចុងក្រោយ?
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យនោះទេ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់មានន័យអ្វី? តើអ្នកជាអ្វី...
ក្រៅពីនេះវាគួរឱ្យអាណិត។
រត់​ទៅ​រក​បុរស​ដែល​ធ្លាប់​លួច​ស្រលាញ់​អ្នក
​ដោយ​សារ​តែ​រឿង​លំបាក។
តើអ្នកអាចនិយាយបានដោយរបៀបណា?
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ទាំង​ពីរ
​ឲ្យ​ឈប់​លិត​របួស​គ្នា​ទៅ!
ហ្គេស...
ប្រាកដ​ណាស់ ហ៊ីរ៉ូ តើ​អ្នក​មាន​រឿង​អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឆ្កួតយ៉ាងនេះ?
មិនចាំបាច់ខឹងនោះទេ។
ប្រហែលជា Hiro ចង់មក
ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយយើងដែរ?
បន្ទាប់មក... គាត់គួរតែនិយាយដូច្នេះ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​ចេញ​ដំណើរ​ទៅ​ថ្ងៃ​ហ្នឹង។
អូ! Hiro-kun ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅផឹកស្រានៅកន្លែងណាមួយ។
អីយ៉ា! ពណ៌ដ៏ស្រស់ស្អាតបែបនេះ។
ដូច្នេះវាដល់ពេលហើយសម្រាប់ Schobertii រីកដុះដាល។
អូ មួយ​នេះ​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់​ផង​ដែរ។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំមិនអាចជួយវាបានទេ! យើង​បាន​ប៉ះ​ភ្នែក!
- ដូច្នេះអ្នកគិតថាវានឹងដំណើរការជាមួយគាត់?
- បាទ។
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​និយាយ​ជាមួយ​គាត់​ទេ​មែន​ទេ?
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំពឹងផ្អែកលើអ្នក senpai ។
អ្នក​មិន​គួរ​ឱ្យ​ជឿ។
មែនហើយ គាត់ជាអ្នកជំរុញទាំងស្រុង។
វានឹងក្លាយជានំមួយដុំ។
ដូចម្សិលមិញ ខ្ញុំបានទិញអាវយឺតដ៏ចម្លែកមួយ
នៅជិតទីនេះ…
ហើយ​គាត់​ត្រេកអរ​ជា​ខ្លាំង។
- គាត់មានចិត្តលើអ្នកមែនទេ?
- បាទ។ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
លើសពីនេះ នេះជាលើកទី២ហើយ!
មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
- លើកទីពីរ? អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
- ហេហេហេ...
តើអ្នកណាហៅមនុស្សល្ងង់?
- អូ ...
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
តើអ្នកជាលោក Washizawa មែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំនៅជាមួយអង្គការនេះ។
នេះគឺជាគ្រោងការណ៍ពីរ៉ាមីត។
អត់ទេ អត់ទេ។ វាមិនដូចនោះទាល់តែសោះ។
យើងជាក្រុមហ៊ុនដែលបង្កើតឡើងនៅលើទស្សនវិជ្ជាដ៏រឹងមាំ...
រង់ចាំ នេះមិនមែនជាគាត់ទេ។ នេះមិនមែនជា Washizawa ទេ។
អ្នក​បាន​ទៅ​ជិត Natsuo ដើម្បី​ចង​គាត់​ក្នុង​រឿង​នេះ?
ចុះបើខ្ញុំធ្វើយ៉ាងម៉េច?
ចុះអ្នកវិញ?
វា​ជា​កំហុស​ខ្លួន​ឯង​ដែល​ធ្លាក់​ខ្លួន​ឯង។
វាជាលើកទីពីរ! គាត់គ្រាន់តែជាមនុស្សល្ងង់!
- អ្វី?!
- ហេ...
កុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ពិត​ជា​ណាត់​គ្នា​មែន​ទេ?
មើល​ទៅ​គាត់​ធ្វើ​មិន
​បាន​ល្អ​ក្នុង​ការ​ងារ។
តើនេះនិយាយអំពី Oribe ម្តងទៀតទេ?
- អ្វី?
- អូ អូ គ្មានអ្វីទេ។
គាត់មានអារម្មណ៍មិនល្អចំពោះវា,
ហើយការដែលគាត់មកជួបខ្ញុំមានន័យថា
គាត់ត្រូវតែឆ្លងកាត់ច្រើន។
ខ្ញុំ​និយាយ​ថា យើង​ទាំង​បី​នាក់​ទៅ​ញ៉ាំ​អាហារ​ពេល​ល្ងាច។
មក។
តើអ្នកនិយាយអ្វី? វាស្ថិតនៅលើខ្ញុំ។
មើល កុំបារម្ភ។
វាគឺនៅម្ខាងទាំងស្រុងលើផ្នែករបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងទៅផឹកជាមួយគាត់។
បួនឆ្នាំក្រោយមក។
តាមពិតទៅ មានរឿងបែបនេះកើតឡើងពីមុនមក។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាវាខុសពីលើកមុនក៏ដោយ។
ខ្ញុំ? ធ្ងន់ធ្ងរ? បុរស ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តណាស់។
គាត់ខ្សោយមិនដូចអ្នកទេ ហ៊ីរ៉ូ។
អ្នកមានទេពកោសល្យ និងខ្លាំង ហ៊ីរ៉ូ។
ប៉ុន្តែគាត់...
នេះជាលើកទី២ហើយ!
មនុស្ស​ភាគ​ច្រើន​នឹង​មាន​ការ​សង្ស័យ​នៅ​ពេល​នេះ​មែន​ទេ?
លើកទីពីរ? អ្វី​ដែល​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត។
ប៉ុន្តែគាត់...
នោះគ្រាន់តែជារឿងគួរឲ្យអាណិតប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកអាចលេងជាមួយអារម្មណ៍របស់ Natsuo
បែបនោះដោយរបៀបណា?
ហេ!
- ហ៊ីរ៉ូ ឈប់សិន!
- ណាស៊ូអូ!
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ហេ អូរីបេ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
- ម៉េចមិនសួរគាត់?
តាមពិតមិនខ្វល់ទេ។ កុំសួរ។
ហើយអ្នកក៏មិននិយាយពាក្យល្អដែរ។
ត្រូវហើយ...
ហ៊ីរ៉ូ។
បើកឡើង។
ភ្លៀងហើយ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស។ ខ្ញុំមិនបានដឹងអ្វីទេ...
ខ្ញុំសុំទោសដែលអ្នកត្រូវធ្វើវា
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ខ្ញុំ។
ទាំងអស់​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ងងឹត​ភ្នែក​ពេក​មិន​អាច​មើល​វា​បាន។
- ទាំងអស់ដោយសារតែខ្ញុំល្ងង់ពេក អ្នកត្រូវតែ...
- វាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ។
អ្នកជឿលើគាត់មែនទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកដួលសម្រាប់វា ... ពីរដង។
គាត់គឺជាអ្នកដែលក្បត់អ្នក។
ដូច្នេះវាមិនមែនជាកំហុសរបស់អ្នកទេ Natsuo ។
ហ៊ឺ...!
ប៉ុន្តែ​អ្នក​ត្រូវ​ឱ្យ​តម្លៃ​ខ្លួន​ឯង​បន្ថែម​ទៀត។
ឈប់​ដាក់​ខ្លួន​ឯង​គ្រប់​ពេល។
ស្តាប់​ទៅ អ្នក​មិន​មែន​ជា​អ្នក
​ដែល​ស័ក្តិសម​នឹង​ត្រូវ​ប្រើ​បែប​នោះ​ទេ។
យល់?
បាទ។
- ហេ។
- ហឹម?
ឃើញ​មនុស្ស​ប្រុស​បែប​ហ្នឹង​ឃើញ​អី​ខ្លះ?
អូ... គាត់រំលឹកខ្ញុំពីនរណាម្នាក់។
ស្នេហាដំបូងរបស់ខ្ញុំ។
- ស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក?
- បាទ។
កាល​នៅ​រៀន​វិទ្យាល័យ
ពេល​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​អាន​អក្សរ​កាន់​ជី...
ចាំ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ពី​បុរស
​ដែល​សរសេរ​ការ​អាន​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទេ?
ទីធ្លាសាលាដ៏រញ៉េរញ៉ៃរបស់យើង...
ហើយ​តើ​មាន​បុរស​ដ៏​ផ្អែមល្ហែម​ម្នាក់​នេះ
​មើល​ថែ​វា​យ៉ាង​ណា​រាល់​ថ្ងៃ?
អ្នកមានន័យថា...
Suzuki Hiromu ។
មក​គិត​មើល​ទៅ
​ឈ្មោះ​របស់​គាត់​គឺ​ដូច​គ្នា​នឹង​ហ៊ីរ៉ូ​ដែរ។
ហើយ​របៀប​ដែល​គាត់​ស្រឡាញ់​ការ​ថែ​សួន​...
ពួកគេ​ដូច​គ្នា​ណាស់...
ចាំ...
កុំប្រាប់ខ្ញុំ... Hiro គឺ Suzuki Hiromu?
(វគ្គបន្ទាប់៖ វិធីលាក់របួស (អារម្មណ៍))
- អូ! - ហ៊ីរ៉ូគុន?
- អត់ទេ មិនអីទេ។ អង្គុយចុះ ហ៊ីរ៉ូ។
- ប៉ុន្តែ...
ហ៊ីរ៉ូ។ នៅទីនេះអ្នកទៅ។ បើកឡើង។
នេះគឺជាបន្ទាត់។
មិនហ៊ានឆ្លងទេ លឺខ្ញុំទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
វាដូចជាអ្នកកំពុងមានស្នេហា។
នោះត្រូវតែស្រស់ស្អាត។
មាននរណាម្នាក់កំពុងរង់ចាំអ្នក។
- ខ្ញុំមិនយល់ទេ! បើមិនចូលចិត្ត ខ្ញុំមិនចូលចិត្ត!
- ហ៊ីរ៉ូ!